ils disent est la partie 5 du jeu de Sasha
ordinateur construit maintenant Sasha ne pouvait pas être
ici ce soir parce qu'elle est hors obtenir
marié encore qui est ce que cette chose est
tout à propos de sorte que Jeff et moi allons obtenir
dans les boîtes on va avoir un peu
temps privé avec vous et ces boîtes de
engins et on va y entrer même
si Sasha est pas ici et elle va
être de retour le week-end prochain on va se faire
commencé sur notre construction est la suivante ou suivante
semaine deux semaines oui pardonnez-moi
de sorte que vous avez des questions dans la salle de discussion
se rapportant à la construction elle-même
oui trucs d'utilisateur ouais si forts chasseurs
réelle sera la construction oui tellement
vous savez oui nous faisons juste la
unboxing nous pouvons prendre des choses de la
boîte c'est vrai et regardez-les et
l'automne
c'est tout ce que nous sommes autorisés à faire yep
c'est vrai, mais le chasseur de tempête 3000 veut
savoir, il dit que si je voulais obtenir un
Kingston SSD avec 240 Go de stockage
l'espace combien cela coûterait-il parce que je
veux obtenir un SSD pour mon nouveau gnu / linux
ordinateur portable agréable et la réponse très simple
à c'est d' aller à notre vérification de site Web sur
le magasin nous les avons énumérés là - bas et
vous cliquez sur le lien que vous pouvez vérifier
les SSD et je crois que le lien
vous emmène droit à em oui, mais vous savez
ce que je vous suggère de faire
allons à Kingston aller à Kingston comm
cela fait sens voir c'est c'est la
bonne chose que vous pouvez magasiner auprès des gens
comprendre d'abord comme nous l'avons fait
ici sur le spectacle avec tel que l'ordinateur
construire et ensuite revenir à notre site
et utiliser nos liens à droite pour y arriver si
la façon dont j'aborderais cela et la
raison pour laquelle nous abordons cela pendant
la partie 5 de la construction de l'ordinateur de Sasha est c'est
tous liés, nous apprenons tous à
choisir quel matériel on va aller
avec et nous avons choisi et nous allons
regardez le sauvage HyperX nous avons un 1
téraoctet SSD pour aller dans les ceintures, je pense
J'ai le 250 ouais super vite etc.
Kingston comm tête là-bas parce que
c'est là que vous voulez aller pour vous obtenir
savoir obtenir des informations sur le dur
les lecteurs et tout ce que vous voulez
de le faire avant tout savoir faire
vous avez em à soutenir parce que m2 peut être
beaucoup plus rapide que les SSD traditionnels pourquoi
est-ce que Jeff contourne le bus SATA, il
contourne le bus SATA qui est ce que vous
connectez votre SSD à
ne veut pas dire que les SSD ne crient pas vite
ils sont mais m2 peut être beaucoup plus rapide quatre
fois plus vite parce que vous n'êtes pas
goulot d'étranglement par ce bus, il traverse
PCIe droit alors oui si votre carte mère
le soutient c'est cool si ce n'est pas
soutenez- le, vous pouvez acheter un de ces gars
ils ont une carte PCI II avec un m2
intégré et ils sont rapides screamin
homme donc pour votre cas va aux SSD et
vous pouvez voir ces ces cartes arrières
ainsi vous pouvez voir les deux VM et
des choses comme ça que vous êtes probablement
va regarder est le consommateur
ligne de produits de sorte que vous allez dans
La gamme des consommateurs de disques SSD de Kingston et
vérifions ces donc voyons ce que nous pouvons
viens donc en faisant cela, nous sommes
va pouvoir comparer les spécifications sur leur
site web parce que je sais comme le 240 gig
crie vite mais si vous jusqu'à je
pense qu'il est 460 ou 480 c'est un peu
oui plus vite parce que les frites sont plus
condensé et vous savez qu'il y a plus de données
peut peut couler un peu plus vite pour que vous
regardez ce site et voici donc le un
400 par exemple est-il passe de 120 gig
à 480 concerts et il va jusqu'à 500
mégaoctets par seconde Reed et 450 à droite
maintenant les UV 400 sont un peu plus rapides
et un peu plus grand si vous voulez
aller de cette façon, ils vont jusqu'à 550 mégaoctets
par seconde et 500 mégaoctets par seconde
- C'est important que si vous
savoir si je travaille dans la vidéo, donc j'ai besoin
être capable d'écrire beaucoup de données vraiment
très vite si vous êtes juste en train de jouer et
des choses alors vous voudrez peut-être regarder la
ligne sauvage mais vous savez que je suis juste
en regardant ce qui est disponible sur leur
site web, vous pouvez vous pouvez aller genre
à travers donc si je clique sur le 400 pour
exemple voyons ce qu'il nous dit si
tu vas trouver des informations sur le
vitesse du lecteur la capacité de la
conduire et ainsi de suite, donc vous êtes essentiellement
faire votre pré-shopping à droite vous êtes
décider de ce que vous voulez faire
maintenant HyperX de Kingston est une sorte de
la ligne de joueur donc si tu vas être
faire du jeu où vous voulez
être à la recherche de ceux-ci et tu vas
être en mesure d'obtenir quelque chose que vous connaissez
le son produit de consommation, il est rapide, il est
super rapide
il est plus rentable mais peut-être
vous savez techniquement ça va être moins
fiable je pas que ce n'est pas fiable
c'est des trucs d'entreprise est destiné à aimer
être exécuté dans des ordinateurs dans un bureau
environnement par rapport à une plate - forme de jeu qui
peut-être vous éteignez votre ordinateur à
nuit tu sais que c'est un peu comme
que donc voyons ce que je peux trouver
je vois ici un lien pour HyperX
comm de jeu qui me prend à leur
Ligne HyperX comme je le dis cela peut être
où tu veux regarder pour que tu sois gentil
de regarder à travers et voir ce qu'ils
ont si sauvage c'est celui que je voulais
à regarder à nouveau que cela fait partie de leur
La ligne HyperX est donc un Kingston Drive mais
il est destiné aux jeux, il est super super
rapide pour ce genre de chose alors qu'est-ce que
nous avons trouvé les spécifications que vous voulez vous
veulent 240 concerts là-bas, il est cool des choses que vous
peut savoir comment il se compare si
regarde ça
Voyons la vitesse 240 concerts que nous avons
c'est c'est combien de lectures et d'écritures
sont à quelle vitesse je veux voir comme
mégaoctets par seconde ça va ça va être
vraiment sympa 240 concerts pour 80 concerts ok donc
jusqu'à 480 concerts est 223 mégaoctets par
deuxième 960 concerts est de 260, donc il est un peu
plus vite sur ce test de bande passante particulier
ce n'est pas lire et écrire la vitesse nous a laissés
voir si nous avons cela énuméré ici vous genre
de vouloir oh on y va
transfert de données 560 Mo par seconde
lire 530 mégaoctets à droite
ce n'est pas raizy c'est c'est fou mais
vous voyez ce qui se passe ici maintenant, nous ne le faisons pas
voir autant avec la ligne sauvage ne
nous parce qu'ils sont tous censés être
vraiment très vite comme 500 20 mégaoctets
lire sur le 240 et c'est la même tout
le chemin jusqu'à 960 afin que vous puissiez vous en sortir
avec le 240 mais ce sont les choses
que j'aime bien comparer pourquoi suis- je
payer plus, il n'y a pas que la capacité beaucoup
de fois surtout avec l' entreprise
niveau conduit que plus il est le
plus vite, il est juste dans la ligne sauvage, il
on dirait qu'ils sont très très similaires
autant que la vitesse va donc une fois que vous avez décidé
alors vous pouvez passer à la catégorie 5 point
TV et à partir de là, nous allons aller en soutien
nous et ensuite magasiner avec
nos partenaires d' accord et de là trouver
le site Amazon qui fonctionne bien pour vous
Donc, si c'est amazon.com la tête là-bas
maintenant nous savons que nous avons déjà sélectionné
Kingston HyperX sauvage 240 gigaoctets
nous y allons donc maintenant, nous savons d'accord, je peux
obtenir c'est le kit de paquet qui est
sweet vient avec un petit extra
périphériques si j'ai juste besoin du lecteur
lui-même je peux aller avec juste le lecteur
lui - même , je suis va être à l'étude aujourd'hui
sur la base des prix d'Amazon 130 dollars
ce qui est fait ouais alors alors vous pourriez dire
hey combien est un 280, il est deux fois plus grand
est-ce deux fois le prix si quatre oh la
ils leur montrent réellement ici
c'est pratique alors comparons 240 concerts
480 concerts qu'est-ce que cela fait au prix
220 à 225, donc c'est cent dollars de plus
et vous obtenez deux fois plus
capacité alors alors gage que c'est donc la
comme je voudrais l' aborder comprendre ce
vous voulez acheter d'abord, puis dirigez-vous sur
à notre site Web catégorie cinq TV et utilisation
nos liens de partenaires et qui soutient la
montrer que c'est une bonne façon de le faire
parce que tu ne vas pas payer
différemment que de le commander directement, mais
en faisant cela, nous obtenons une commission sur la
vente qui est vraiment un moyen cool d'être
capable de soutenir la catégorie 5 TV désolé
merci l'homme bien sommes-nous prêts à obtenir
dedans oh oui vérifier Jeff vous
vouloir se diriger sur ici et comme faire
Je vais regarder whoa maintenant je voulais ça
tir pour que vous ayez une sorte de sens pour
ce que nous avons ici, je sais que vous ne pouvez pas voir
nous en ce moment mais qui a besoin de nous voir
maintenant c'est ce que nous avons bien donc
jusqu'à présent, ce qui est arrivé, nous avons un
lecteur HyperX sauvage de Kingston son
960 concerts qui ressemble au SSD par téraoctet
super cri et rapide super beau
j'adore, nous avons la souris au clavier
nous avons une carte m2, nous avons la
Kingston fureur Ram vous savez que vous savez que je
ne même pas avoir à entrer dans le
spécifications parce que vous avez été
après le spectacle et si vous allez à
cap cinq points TV slash CPU deux zéro un
sept ans, vous allez savoir exactement quoi
nous entrons dans
ici parce que la liste d' achats est juste
là et vous pouvez vérifier donc plus
ici qu'avons-nous
ok pâte thermique ouais comment cool est-ce
juste la chose la plus simple du monde
mais ça va nous aider à mettre le
Ventilateur du processeur sur là-bas alors qu'est-ce que nous commençons
avec Jeff regarder tout ce genre de choses que nous avons
obtenu le processeur et i7 nous avons une belle
carte mère, je genre de vouloir entrer dans
que vous savez ce que c'est celui que j'ai
été en attente d'entrer dans le mobo oui
bien d' accord faisons-le
Je vais passer une partie de ce genre de choses sur
le moyen pourriez-vous simplement définir cela pour
moi jack parce que et je veux peser cette
chose ne se sent pas plus lourd que
vous vous attendez réellement ouais j'étais
surpris par le poids quand je l'ai ramassé
up c'est ce que je disais que j'étais comme ça
beaucoup plus lourd que je pensais avoir apporté
sur l'échelle fidèle spécifiquement à
savoir combien cette chose pèse deux
kilogrammes 252 grammes soit 2,30 kilogrammes
il est plus de 2 kilos c'est ce qu'il est
c'est ce que l'échelle de Taylor nous dit
Jeff cela semble plus lourd que mes enfants
quand ils sont nés vous les gars prêts pour
ce
Jeff voulez-vous les honneurs oh boy dois-je
jamais oh homme regarde ça
c'est le Maximus qu'est-ce que je VIII si
c'est comme huit ouais quelque chose comme
que c'est juste beau beau ça
est vraiment très bien maintenant nous sommes allés avec
celui qui a une prise m2 et ce que nous sommes
faire est que nous sommes nous sommes en train d' installer
un Kingston SATA m2 à droite de sorte que la puce
lui-même est une puce m2 mais il est aussi SATA
il est donc pas aussi rapide qu'un comme un m2 PCIe
mais il obtient Sasha sur le marché m2 et
en utilisant un composant m2 sur sa carte mère afin
ça va en fait aller ici d'accord
donc le disque dur si vous voulez pour la
système d' exploitation est une puce qui va
aller là et il ressemble à cela , il
ressemble en fait à un module de RAM et
ça va aller droit dans le
carte mère ok que ça va tenir le
système d'exploitation oh c'est beau
c'est c'est à peu près la même vitesse qu'un
SSD si SATA traditionnel, comme environ 500
mégaoctets par seconde à droite pour lire et
écris mais comme je le dis cela la fait entrer dans la
M
- elle l'a sur une carte mère
soutient si vous savez si elle a jamais
doit mettre à niveau, elle peut entrer dans certains
crier des trucs rapides parce que ça lui fait
hors du bus SATA cela utilise le m2
composant de la carte mère, donc nous avons
obtenu quatre barrages quatre pour RAM que nous avons également
avoir le bélier Kingston Fury qui est
super rapide jeu ram beau truc
et nous avons deux en-têtes x1 pour
PCIe et puis nous avons le x16 s comme
eh bien, nous avons trois x ceux qui est
cool afin que vous puissiez voir là nous allons donc cette
est où le processeur va le cpu pas
bien sûr si vous êtes familier avec ça
il y a un tas de petit genre de
contacts ci-dessous d'ici et si je
supprimez ce que vous pouvez sorte de voir si la
processeur va prendre contact avec tous
ces petites broches Itty-Bitty mmm et
cela va nous donner que ça va
donnez-lui son processeur le cerveau sait
cette carte mère vient également avec le
bouton de démarrage que Sasha demandait
à propos de vous voir que je peux oui droit
là oui alors je veux dire si vous avez déjà besoin
contourner le cas pour une raison quelconque, je
suppose que nous avions l'habitude de le faire dans la journée
l'homme, je serais comme mettre cela sur l'affichage
vraiment sympa ouais ce sont comme une sauvegarde
commutateurs et tout ce que nous avons beaucoup
des bouchons à l'état solide
voir ces condensateurs ils sont vraiment
condensateurs haut de gamme, ils ne vont pas
éclater comme les casquettes à l'ancienne que nous avons
un peu de style ancien
casquettes ici, mais ceci est un que vous connaissez un
carte mère décente vous savez qu'il est
va courir vraiment bien pour eux et
et les traite bien, je suis tellement excité
c'est cool qui était un unboxing facile
parce que tu viens juste d'ouvrir le couvercle ce que
sinon devons-nous avoir allons avec
le g-force bien entrons dans
parce que nous allons avoir besoin de là, vous allez
alors vous vouliez y aller si bien
c'est la carte vidéo c'est la vidéo
carte c'est bien maintenant , nous sommes allés avec
1070 par opposition à 1060 c'est une étape
up c'est c'est plus d'argent, mais ça va
ça va vraiment bien, il est construit pour
VR
Très bien, vous devez ouvrir ce no man
tu le fais ensemble ensemble un deux
trois oh ok
ok la chercher là-bas regarde si dortoir
Trooper nice oh ok
me mettre à la terre là nous allons bien Robby
être mis à la terre ces choses ont tellement
beaucoup plus grand depuis que j'ai vu c'est l' ordinateur
ce n'est pas votre composant moyen Jeff
Oh Mike là vous l'avez donc regardez
cela, nous avons une sortie DVI et
quatre notes à DisplayPort et deux HDMI
ok et ceci est pleine taille HDMI donc
elle va pouvoir utiliser
câbles HDMI traditionnels sans adaptateurs
besoin donc deux de ceux-ci et d'afficher
port et un DVI donc nous avons beaucoup de
la place pour les composants est dans cette magnifique
donc il y a le dos, nous avons double
les fans silencieux et cela encore c'est la
être un sous gtx 1070 Jeff avez - vous
certaines spécifications sur le tableau que vous pouvez partager
avec nous comme ou maintenant nous sommes allés avec le
édition overclockée et je vais laisser
vous savez maintenant que vous pouvez overclocker
tu es ta voiture pour toi si tu veux
mais ceinturon n'était pas ce que je savais en informatique
voulait mettre quelque chose qui était
prêt à sortir de la boîte, il est
overclocké c'est super rapide la base
la fréquence va être plus élevé à droite
qu'à partir du moment où nous le branchons à droite
pas déconner c'est déjà construit le
manière que nous voulons que ce soit bien les spécifications
huit gig mémoire gddr5 vidéo sympa vous
parlé de l'affichage pauvre c'est
Microsoft DirectX 12 opengl 4.5 opengl
est celui qui nous intéresse parce que
on va faire tourner linux ici
mm-hmm
qu'est-ce qu'il a GPU tweak - à la recherche de
d'autres spécifications ici, il n'y a que la
trucs génériques sur la boîte là vous allez oh
est-ce plus sous ici que je russe
ne peut pas lire le russe bien à côté de quoi
sinon avons-nous
tout ici
jeter la boîte bien là nous allons
qui en a besoin bien, nous avons le pouvoir
fournir oui
beaut qui est une belle alimentation nous sommes allés
Corsair et c'est c'est beau
parce qu'il est modulaire oui Jeff vous avez
été à travers cela avant
J'ai j'ai celui-ci mais dans le 750
ok pas le 850 alors nous sommes allés avec un
un peu plus de puissance parce que nous sommes
coller des composants puissants dans
là comme les cartes vidéo oui et vous
sais que vous ne pouvez jamais vous tromper avec trop
beaucoup de pouvoir si vous avez trop peu de pouvoir
tu vas avoir des dommages à votre
périphériques oui et ainsi de suite et ainsi de suite
alors qu'est-ce que nous sommes arrivés ici, juste pour obtenir
dans la boîte nous vous savons ce que je
comme à propos de cette série de Corsair est
que les câbles ne sont pas câblés
le réel qui est la modularité de celui-ci
Je sais que Jeff est ce que Je t'aime sais
ce que j'aime à ce sujet 10 ans de garantie
ça va ouais vous savez une société se dresse
par leur produit si elles mettent 10 ans
garantie sur la chose oh ouais obtenons
autour de l'autre façon pas désolé les gars
c'est ce que vous voyez ok prenons un
Regardez ici a décollé bien nous avons eu
un sac de friandises, je vais, je vais
vous montrer le sac de friandises en seulement
minute, mais saisissez ce droit d'alimentation
là-bas Jeff oh, il vient même avec
son propre sac Wow, je vais l'utiliser
c'est vrai ouais c'est il est livré avec un
sac gratuit tout le monde vous pouvez l'utiliser pour
comme mettre des choses dans faire du shopping
ok il y a tous vos ports périphériques 850
watts maintenant c'est la chose à ce sujet
alimentation complètement modulaire donc il
n'y a pas de câbles sortant de ce pouvoir
approvisionnement sauf si vous en avez besoin est juste
où ce sac vient dans lequel je et
maintient le cas si propre j'adore là-bas
vous allez maintenant ceux-ci sont magnifiquement enroulés
câbles, si bien que c'est la la
connecteur d'alimentation de la carte mère si évidemment
tu vas avoir besoin que nous avons des tonnes
et des tonnes de choses différentes il y a un
Adaptateur de carte vidéo PCIe que nous avons comme
des tonnes et des tonnes de ce genre de choses à regarder
c'est comme le matin de Noël
ouais juste comme ça alors là vous allez donc
elle a tout le câble dont elle a besoin mais
ne va utiliser que ce dont elle a besoin
droite
avoir à encombrer votre cas l'autre
chose à propos de l'encombrement dans votre cas alors quand
vous regardez une alimentation que vous avez
de penser à la façon dont cela va être
à l'intérieur de votre châssis le boîtier de l'ordinateur
lui-même parce que le flux d'air va garder
cette chose cool et quand vous avez affaire
avec une plate-forme de jeu ça va être en cours d'exécution
assez chaud si vous n'avez pas bon
le refroidissement et une partie n'est pas seulement la
ventilateur mais aussi le flux d'air la capacité de
l'air à passer à travers et plus de câbles
qui sont là le Messier c'est la
pire ça va être c'est juste un
processus ou Jeff donc je ne sais pas combien
vous pouvez vraiment voir avec cela, mais note
que le i7 que nous avons choisi le 7700 K
il est boîte de preuve Jeff ouais il ne le fait pas
inclure le ventilateur du processeur droit donc il
vous l'avez, nous allons le laisser dans le
les gens en plastique, mais c'est la c'est
les cerveaux c'est la puce qui fait
l'ordinateur capable de faire tous les
les choses qu'un ordinateur fait maintenant si je
rappelez- vous correctement que vous regardiez
différents chipsets oui c'est pourquoi vous
est allé avec celui- ci vous souvenez-vous pourquoi
ce chipset bien nous avons été sur
la série Jeff donc si vous regardez à
camp cinq points TV slash CPU 2017 vous êtes
va vraiment avoir une idée pour que vous sachiez
pourquoi avons-nous choisi le 7700 K par rapport
quoi que ce soit d'autre était là, mais essentiellement
c'est bon pour l'argent, c'est c'est
essayé-et-vrai le 7700 K a été
autour pour juste assez longtemps que c'est
encore neuf, il est toujours d'actualité mais nous savons
qu'il est bon, nous savons qu'il est stable
contrairement aux processeurs Rison d'AMD
que je regardais aussi nous voyons
toutes sortes de problèmes avec ceux
en particulier sur Linux, donc nous voulions
solide comme le roc, nous voulions aussi la stabilité
comme la vitesse et la capacité de jeu bien quoi faire
tu es arrivé oh tu entres dans le
dans ce bien avant avant même nous
n'a même pas à aimer fan de processeur
nous avons je sais juste il y a attendre
ceux - ci ne se présentent pas bien sur ma place
nous avons nous avons nous avons tous travaillé
ensemble ici dev qui a raison parce que
nous les gens aidaient ouais donc nous avons
ça va, nous avons eu le disque dur à l'état solide
en voiture de Kingston c'est l'hyper x
960 concert, je ne sais même pas si nous avons vraiment
besoin d' entrer dans cela, mais c'est le I
croire que c'est le kit que nous
commandé
et alors laissez-vous les ciseaux
nous allons nous allons entrer dans la boîte tout droit
si juste pour que vous sachiez que vous connaissez un
légère différence entre le Kingston
kit par rapport au disque dur de sorte que le
disque dur est littéralement juste ce présent
composant ici par rapport au kit
qui a et Jeff va nous montrer si cette
est votre disque dur vous belle belle
disque dur et est votre plaque de montage
c'est super pour si votre cas ne
soutenir corriger le 3.5 millimètre 22.5
pardonnez-moi, je différentes choses ici, je
trouvé les doigts j'adore cet outil je l'utilise
tout le temps je Jeff je sais que c'est juste un
achat de soda simple, j'ai en fait un sur
l'ensemble, il pourrait toujours être assis à droite
à côté de mon ordinateur absolument ils font
maintenant c'est mon un mon un donc c'est
juste un outil qu'ils incluent mais cela
c'est un tournevis d'ordinateur qui a raison
c'est vraiment de bonne qualité donc c'est comme
obtenir un billet de faveur et le cas externe
alors peut-être que vous ne voulez pas mettre le dur
conduire réellement dans votre ordinateur que vous voulez
utiliser est peut-être dire une sauvegarde portable
conduire ou quelque chose qu'ils fournissent un cas
vous venez de jeter le disque dur et
il a vos câbles pour la connexion
directement sur votre ordinateur, vous savez quoi
sinon c'est bon pour c'est que par exemple
dans ce cas, c'est juste son lecteur de données
à droite c'est seulement des données ce n'est pas
Le disque dur de l'ordinateur principal de Sasha le
dur comme le système d'exploitation
parce que ça va être un m2 c'est
va contenir toutes nos images ou
vidéos de famille et tout ce genre de choses
jeux sauvegardés tout cela, donc si jamais il est venu
jusqu'à ce que quelque chose se passe mal
elle pourrait tirer le disque dur mis sur elle
dans le châssis du lecteur externe et prise
en USB et pouvoir y accéder sur
tout ordinateur bien donc là vous avez
maintenant nous avons le Kingston HyperX
fureur ram maintenant nous sommes devenus un peu fous mais
c'est ok
parce que nous avons à 16 concert sims DDR4
ici, je n'ai pas vraiment besoin d'ouvrir les
up mais vous pouvez voir que nous avons un
dissipateur thermique intégré dans le module de RAM afin
ça va le garder au frais ça va
pour l' aider à mieux performer car
ça va le garder beau et cool qui
est comme je le dis l'un des éléments clés à propos de
une plate-forme de jeu si vous devez rester cool
bien
alors nous avons le c'est la CPU
plus cool en parlant de je vais ouvrir cette
ouais suppose que nous avons eu un petit autocollant
là donc c'est le contact silencieux 12
aussi de Thermaltake qui est la marque
que nous sommes allés avec pour le châssis et moi
vraiment leur truc surtout quand
il s'agit de châssis x 'refroidisseurs de processeur que j'utilise
leur refroidissement liquide et mes systèmes oh
Ouais
regarde la taille de cette chose son
massive Wow ok alors qu'est-ce que nous avons cette
est le le ventilateur ici, donc nous allons, nous allons
doivent mettre tout cela en place pour Sasha afin
on ne va pas enlever ça de ça
parce que nous voulons garder cela très très
propre mais c'est le dissipateur thermique comment faire
vous aimez ça pour garder votre système
cool, je ne pense même pas que le rad dans mon
la voiture est ce grand ventilateur de 20 millimètres qui
va souffler le vent au-dessus de
le radiateur et de l'autre côté et
ça va faire un très bon travail, je
ne sais pas ce qui est dans la boîte ici nous allons
ce que nous avons un adaptateur pour bien pour
montage sur un type différent
de socket CPU et ensuite nous avons la
adaptateurs d'alimentation et des chevilles et des choses comme
parce que c'est compatible avec
différents types de prises à droite
donc comme Intel LGA 1366 1156 1155 1151
c'est ce qu'on fait
11:57 75 plus AMD pour FM 2 FM one
am3 + am 3 am 2 plus et AM - donc vous
à peu près installer cette chose dans tout
système moderne comment brillant est-ce si
c'est c'est aussi un composant
vous pouvez en savoir plus en allant sur
cap 5 TV slash CPU 2017 et Jeff cette
prenez-nous
à celui que vous voulez voir oh oui
Je veux voir ce châssis de
Thermaltake maintenant nous sommes allés avec la Versa
C22 Black Edition je regardais la
édition de neige , mais Sasha a dit que vous savez
ce que Dave aime comme tu sais qu'il va
j'adore si c'était un boîtier d'ordinateur noir
oh viens tire viens viens tire tire ici
faisons cela faisons cela oh viens
cela me tue c'est ridicule
ah oh là , nous allons nous avons eu nos efforts
oui maintenant regarder pour le choc statique ouais je
tu sais que je n'ai pas peur d' admettre que
le facteur de jalousie passe par le
toit en ce moment
il y a quelque chose de satisfaisant à propos de
c'est comment facteur de choc je dis qu'il est
peler le plastique, je touche le métal
il me traque bien
refroidissons le facteur de choc juste pour
un moment d' accord, je vais obtenir ces ces
vis du châssis ici qui ne sont que
vis du pouce pour que vous n'ayez pas besoin de votre
des outils pour y arriver qui est une nappe
cas à la recherche oh boy ok je veux obtenir
dans l'intérieur ici pour que je puisse vous montrer
à quoi il ressemble ici aidez-moi sur Jeff
il y a beaucoup de vis à oreilles fait pour
une télévision passionnante quand je fais tout
par moi-même
ouais c'est vrai presque comme l' air mort
Très bien, tout va bien faisons-le oh
on y va
oh donc c'est comme un plexi ouais c'est
pas même il n'y a pas de métal sur ce qui est
juste un morceau de plexi comment aimez-vous
ce oh homme que c'est beau droit
là, vous voyez que maintenant c'est un
cas de gestion de câble ainsi si vous aurez
voir ces gars à droite je peux cacher
tout de telle sorte que les câbles
vont tous derrière et même pas
visible du tout ce qui ressemble à une belle que je peux
alimenter les câbles si de l'alimentation
qui va aller ici jusqu'à
à travers ce trou ici qui a
a obtenu un joli petit œillet et ensuite
partout où il doit être beau d' accord
bien, nous ne tirons pas cette mise à jour
les gens oh je ne peux pas attendre je ne peux pas attendre pour faire
mais ce que je veux vous montrer est maintenant
il y a des LED intégrées dans cette lumière
émettant des diodes, il a vraiment cool
effets de lumière et l'une des choses Jeff
que nous étions préoccupés fait
sûr que les effets de lumière ne
requièrent souvent des droits logiciels
alors si vous êtes sur Linux peut-être qu'il est un
Programme Windows peut-être que nous allons courir
dans ce genre de problème si celui-ci
ce châssis particulier a une fonction intégrée
module de contrôleur sur le dessus ici, nous avons
obtenu USB juste comme Sasha voulait tout de suite
en haut donc il y a un port USB 3 là-bas
il y en a un autre ici et
un autre ici regarde tous si
nous avons trois quatre quatre ports USB
nous avons des prises casque et microphone
et nous avons le contrôleur pour le
l'éclairage que nous allons entrer en vous
savoir à temps ressemble à ceci est-il
jeune-tibia
LED donc je vais avoir un moment juste
passe en revue les différentes options
droite
c'est assez élégant là nous allons il y a
le devant de lui quand il est exactement
ouais je veux construire ce todai-ji vous
sais ce que je fais - elle nous pardonnera pardon
Je ne sais même pas comment y entrer comment
voulez-vous entrer dans cela peut-être que vous ne le faites pas
y entrer peut - être vous ne le faites pas peut - être qu'ils
dites simplement que vous savez ce que les gens n'utilisent pas
lecteurs optiques plus on va trouver
dehors si je ne vois aucune libération
mécanismes pour l'avant je pense qu'il est
juste c'est ce qu'il est bien là
je vois deux cavités ici pour cinq et
un quart de baies et j'ai trois et
une baie d'un demi-pouce ici, je peux voir que de
de l'autre côté, mais il y a tellement
être un moyen d'y entrer Jeff est-il
mais nous ne le savons pas, c'est comme mon
ordinateur ouais bien on va le trouver
ce sont ce que les fentes de raid je pense er
qu'est-ce que sur Michael oui nous vous avons trouvé
avoir une sorte de fou
les choses viennent me rejoindre ici Jeff désolé
J'ai encore un composant à vous déballer
peut venir et qu'est-ce que nous avons est
que le clavier Rose est-il d'accord
c'est la dernière chose pour les ceintures
la construction de l'ordinateur et je veux juste rapidement
dire merci à tous ceux qui ont
lancé jusqu'à présent pour y arriver
pour Sasha, elle avait un bon budget pour obtenir
a commencé et vous savez que nous avons décidé de laisser
réunissons-nous en tant que communauté et
vraiment y arriver et obtenir un peu
des meilleurs composants pour qu'elle ne soit pas
piaillements sur des composants juste pour
répondre à un budget qui est cool c'est un
clavier et souris pas cher et je vraiment
comme le look qui est le bouton solide
c'est bien je ne vous entends pas
en cliquant dessus c'est très calme vraiment sympa
vous pouvez venir au milieu de cela
crie bien - ouais ça le fait c'est un peu
bien sympa ouais on dirait qu'il a
double-un port de la batterie sur le fond
il y a un émetteur
récepteur là nous allons et là vous allez
gens
Clavier de jeu de 2,4 gigahertz complètement
le sans fil a fière allure avec le châssis
mm-hmm
ils vont être vraiment heureux avec nous oui
Je pense que je vais devoir aller et
jouer à leur maison pour un peu je pense
oh mon Dieu je suis juste un bon groupe de
vitesse hein
donc dans les prochaines semaines, nous allons
construire cela dans un ordinateur de jeu
pour Sasha et Dave maintenant ils sont hors
se marier en ce moment
et c'est bien ben oui ce week - end
et puis elle est de retour, elle revient
au cours de la semaine prochaine et elle sera de retour
avec nous deux semaines à partir d'aujourd'hui, donc nous sommes
vraiment l' espoir de pouvoir y entrer
à ce moment - là s'il vous plaît allez au cap cinq
dot TV slash CPU 2017 pour en savoir plus
à propos de la façon dont nous avons choisi cette construction
Hardware pourquoi nous avons fait comment vous pouvez l'acheter
combien ça coûte et comment vous pouvez
soutenir la construction de telle sorte que son
c'est comme un cadeau de mariage pour Dave
et Sasha
désolé pas Sasha tournée nous a fait de la
studio ici et c'est notre petit moyen de
en lui disant hey vous savez ce que nous
vous apprécie vraiment et voici un
petit quelque chose quelque chose à mettre vers
cette construction donc je pense que ça a l'air super
Cool Huzzah nettoyage vous grande attente pas
vous pensez qu'elle est sur le
organisation qui va bien parfait
la rend heureuse sonne bien pour moi
me rend heureux combien de boîtes ont fait la
des choses viennent dans c'est la question à venir
de l' ère soviétique, nous devons avoir eu cinq ou
six expéditions de toute façon ouais assez jolie
beaucoup tous les jours pendant une semaine peut-être vous
savoir ce qui se passait en vous
sais que c'était un peu drôle et un peu
ironique et nous disons ironique comme
hey ouais la pâte thermique est venu c'est
pour le processeur afin que vous obteniez un bon
le contact entre le processeur et le ventilateur indique
leur était comme un produit de six dollars
pour sept dollars, sept dollars
stupide rien d'autre avait coûté l'expédition
a été acheté sur Amazon, il est donc gratuit
l'expédition et la chose qui frustre
moi c'est quand il est arrivé c'était comme deux
heures de ma maison non, j'aurais pu aller
Je viens de le prendre et légèrement détour
du travail et comment at- il l'impression que tout
ce matériel arrive chez vous
vous savez que nous ne sommes pas autorisés à c'était
douloureux oh je ne suis pas
Je donc quand nous avons décidé avec Sasha qu'il
était tout va venir chez moi pour que
Dave ne voit pas des choses parce que
il n'a aucune idée que je devais rentrer à la maison et dire
ma femme regarde, il va y avoir une tonne de
des choses à vivre à la maison, je ne l'ai pas
l'acheter euh juste pour que vous sachiez qu'elle est comme
ok ça va je lui ai dit ce qui était
passe mais tous les jours si quelque chose
arriverait et était comme possible et je
ça me faisait mal de ne pas pouvoir jouer
avec elle pas de droit et pour ceux qui sont
se demander parce que je l'avais dit à l'origine
J'ai bien dit pourquoi ne pas l'expédier
à notre adresse ici notre studio - Sasha
et il s'avère qu'elle ne peut pas le faire de
Amazon parce que nous sommes un partenaire Amazon
oh si vous ne pouvez pas nous envoyer des choses d'accord
parce que nous sommes le partenaire mais il est juste
comme cette façon détournée que Amazon
fonctionne et comment il a fini par aller à vous
et oui pour moi
alors que je suis d' accord avec oui je suis arrivé à
travailler assis là juste druaga allumé oh oui
il y avait beaucoup, vous ne pouvez même pas regarder la
vidéo encore et encore les gens vont à
chat v dv / cpu 2017 dans l'attente de
mettre cette chose ensemble
[La musique]
[Applaudissements]